Yuvraj dan wanita itu, Aahana..
Aku melihat mereka
bersama di pasar.
Aahana dan Yuvraj?
Saya yakin mereka sedang
merencanakan konspirasi.
Saya yakin Yuvraj sedang
merencanakan sesuatu.
Saya yakin dia memberikan
ide tes DNA Kabir.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang kamu rencanakan
bersama Aahana?
Ini adalah hari keberuntunganku!
'Beberapa jam yang lalu..'
Anda datang ke sini untuk mengambil Rs.  300?
- Ya.
Lalu dia melayaniku Sherbet.
Jadi saya meminumnya.
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Atau Anda bisa bertanya kepada
siapa pun di rumah.  Bu, Preesha.
Nona Sulochana sangat
menghargai diri sendiri.
Dia tidak meminjam
uang dari siapa pun.
Dia bekerja dan menghasilkan uang.
Saya tidak suka meminjam
uang dari siapa pun.
Saya merasa rendah diri.
TIDAK..
Jangan beri saya itu.
Rudra, aku bersumpah.
Aku bersumpah ibumu berbohong.
Saya sendiri melihat semua
wanita bersorak seperti ini.
Ibumu bertingkah
seperti pemabuk..
Cukup!
Jika kamu berani mengatakan sesuatu yang menentang ibuku..
- Rudra!
Rudra.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Dia adalah adik iparmu.
Mari kita bicara setelah sampai di rumah.
Silakan.
Sayang, lebih baik kamu
merahasiakan urusan keluarga.
Dan Aahana melakukan kesalahan.
Dia salah paham.
Dia seperti putriku.  - Jangan.
Jangan sentuh saya.
Jangan melakukan
tindakan ini di depanku.
Dan aku tentu saja tidak
seperti putrimu.  Anda mengerti?
Anda adalah menantu perempuan saya.
Kakak ipar, ayo pulang.
Sekarang.
Itu akan lebih baik untukmu.
Bu, ikut aku.  Ayo pergi.
Maafkan aku.  - Silakan datang.
Maaf.
'Wanita tua ini..
Dia benar-benar sesuatu.'
“Dia sedang memainkan pertandingan besar.”
“Dia mengubah seluruh skenario.”
'Nyatanya, dia membuktikan bahwa aku salah.'
'Aku sendiri melihatnya
minum dan dia..'
'Mustahil.'
'Sekarang saya menjadi lebih bersemangat'
'untuk mengetahui rahasia
wanita ini dan putranya, Kabir.'
Mama.
Ini adalah untuk Anda.
Ini.. - Semua ini milikmu.
Anda dapat membelanjakan sebanyak
yang Anda mau dan di mana pun Anda mau.
Anda akan mendapatkan lebih
banyak sebelum semuanya berakhir.
Bagaimana aku bisa... - Bu.
Anda tidak perlu bergantung pada siapa pun
untuk mendapatkan uang untuk selanjutnya.
Anda tidak akan
memintanya dari siapa pun.
Oke?
- Saya tidak bisa menerima uang ini.
Aku sudah katakan kepadamu
Saya tidak suka meminjam uang dari siapa pun.
- Mama
Saya anakmu.
Jika aku tidak menjagamu lalu
apa gunanya aku menjadi anakmu?
Anda memiliki hak atas segala
sesuatu yang menjadi milik saya.
Sebenarnya Anda harus
memintanya dengan benar.
Benar?  - Ya.
- Seperti yang diminta anak dari orang tuanya
ketika mereka masih muda.
Sekarang giliran kita.
Sekarang kita sudah
mampu, maka tolong..
Mari kita lakukan sesuatu
untuk orang tua kita.
Bu, ibu harus mengambilnya
atau aku akan merasa tersinggung.
Demi saya.
Sulohana.
Semoga Tuhan memberkati semua orang
dengan putra sepertimu
dan menantu perempuan sepertimu.
Permisi.
Ya, Bu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, sayang.  Semuanya baik-baik saja.
Mendengarkan.
Saya menelepon Anda karena
saya memiliki pekerjaan penting.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Ya, Yuvraj dan
wanita itu, Aahana..
Aku melihat mereka
bersama di pasar.
Aahana dan Yuvraj
bersama?  - Ya, sayang.
Saya yakin mereka sedang
merencanakan konspirasi.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Mereka mengobrol panjang lebar.
Bu, apakah kamu yakin kamu
melihat Aahana dan Yuvraj?
Ya, tentu saja.
Saya sendiri melihat mereka, itulah
sebabnya saya menelepon Anda.
Anda berhati-hati.
Awasi mereka.
Terutama pada Aahana.
Tuhan tahu apa yang dia rencanakan.
- Oke, Bu.
Terima kasih.
Aahana dan Yuvraj bersama?
Tapi kenapa?
Saya yakin Yuvraj sedang
merencanakan sesuatu.
Tetapi..
Saya yakin dia memberikan
ide tes DNA Kabir.
Dan saya yakin dia menyelesaikannya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Biarkan aku mengiriminya pesan sekarang.
Malam ini
temui aku di 24 Lounge.
Apa ini?
Apa maksudmu?
Ini aku, ini mantan istriku.
Dan pesta sedang berlangsung di sini.
Apa yang kamu rencanakan
bersama Aahana?
Apa yang aku rencanakan
Saya yakin Anda
memberikan ide tes DNA.
Mendengarkan
Saya tidak punya waktu untuk
melakukan tes DNA orang.
Oke?  Saya tidak
memberikan ide tes DNA.
Itu wajah kue itu..
Aahana Khurana.
Dia meminta saya untuk
melakukan tes DNA.
Saya tidak bertanya padanya
tentang orang atau alasannya.
Dan kamu pikir aku akan mempercayaimu.
Terlepas dari apa pun yang telah Anda lakukan?
Apa yang aku..
- Aku memperingatkanmu.  Jauhi keluargaku.
Atau kamu kenal Rudra?
Dia tidak akan membiarkanmu.
Jangan mencoba menakutiku dengan
menyebut suamimu yang tidak berguna.
Aku mengampuni dia karena kamu.
Anda pikir dia tidak akan mengampuni saya.
Sebaliknya aku tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak beruntung.
Ini adalah nasib burukku.
Bersulang!
Ini adalah hari keberuntunganku hari ini!
Saya telah memenangkan lotre.
- Wow..
'Suara ini..
Kedengarannya seperti..'
Jadi, semua orang harus mengetahui hal ini.
Semua orang harus mengetahui hal ini.
Hari ini, minumannya ada pada saya!
Minumlah sebanyak yang Anda bisa.
'TIDAK.  Ini tidak mungkin.'
'Dia tidak mungkin ibu Rudra.'
'Cara ini..'
'Dalam bentuk ini?'
'Ibu mertua..'
'TIDAK.  Dia pasti orang lain.'
'Biarkan aku pergi dan memeriksanya.'
Bu, saya minta maaf.
Itu terjadi karena kesalahan.
Tidak apa-apa..
Bu, itu akan menimbulkan
noda pada pakaianmu.
Biarkan aku membersihkannya.
Tidak, saya akan mengaturnya.
Tidak apa-apa.
- Bu, itu akan menimbulkan noda pada pakaianmu.
Bu, tolong.  Tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.
Bu, kamar kecilnya dekat.
Jika tidak, saya akan kehilangan pekerjaan.
Oke, ayo cepat.
Tolong, Bu..
Saya tidak tahu apakah Bu
Sulochna akan hadir atau tidak.
Sulochna
mendengarkan.
Ya sayangku.
Apa yang telah terjadi?
Bolehkah aku membantumu?
Dengan baik
SAYA
Saya salah memahami
Anda sebagai orang lain.
Hanya aku yang ada di sini.
Bolehkah aku membantumu?
Tidak terima kasih.
Oke bye.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Kemana Bu Sulochna pergi?'
"Aku pernah melihatnya di
sini dengan gaun yang sama."
Permisi.
Ya Bu.  - Wanita lainnya
yang berteriak, 'Saya
memenangkan lotre'
'Saya akan membayar
semua orang untuk hari ini.'
Apakah dia sudah melakukan pembayaran?
Ya Bu.
- Dia melakukan pembayaran di muka.
Orang yang berdiri di antara
wanita-wanita itu
adalah orangnya.
Dia!  - Ya.
'TIDAK.'
"Aku melihatnya."
'Bagaimana dia bisa pergi?'
'Biarkan aku pulang dan memeriksa
apakah dia ada di sana atau tidak.'
Preesha, kamu mengundangku dan
meninggalkanku di sana sambil memakan Chakna.
Apa masalahnya?
Saya sudah memberi tahu
Anda apa yang ingin saya katakan.
Jauhi keluargaku.
Kalau tidak, itu tidak akan bagus.
Sesuatu yang salah.
Dia bahkan tidak memberitahuku
masalah itu dan pergi.
Biarkan dia lari.
Ikatan saya dengannya
adalah ikatan jangka panjang.
Dia harus kembali.
'Dia disini!'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Kesalahpahaman sebesar
itu tidak mungkin terjadi.'
"Aku melihatnya di sana."
“Dia ada di sana.”
'Biarkan aku mencium baunya.'
'Bau alkohol akan ada di
tubuhnya jika dia ada di sana.'
Preesha, kenapa
kamu ada di sini?
Apa kamu mau sesuatu?
TIDAK.
Sebenarnya..
Saya hanya datang untuk memeriksa
apakah airnya cukup atau tidak.
Oke.
Airnya cukup, kan?
Ya.
Itu penuh.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Tentu, terima kasih.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Tidak ada bau alkohol.'
'Itu berarti bukan
dia yang ada di sana.'
'Siapa lagi yang kulihat di sana?'
Preesha, tutup pintunya.
Mama.
Bu, buka pintunya.
Bu, lihat.
Aku berdiri.
Bu, aku bisa berdiri.
Saya tidak tahu bagaimana.
Kabir!
Kakimu pulih.
Ya, Bu, saya tidak tahu caranya.
Tuhan mendengarmu.
Terima kasih Tuhan.
Kakimu pulih.
Kamu dapat berjalan.
Ya Bu.  - Kabir.
Bu, saya akan mencoba.
Ulurkan tanganmu.
Anda bisa berjalan.
Bu, aku bisa berjalan.  - Ya.
Lihat, Bu.
Bu, aku juga bisa menari.
Bu, aku bisa melakukan segalanya.
Ya Tuhan!
Bu, kita aktor yang
luar biasa, bukan?
Memang.
Preesha mungkin menjadi
gila memikirkan siapa
yang dia lihat di sana
saat kamu ada di sini.
Benar.  - Siapa dia?
Tapi itu adalah jalan
keluar yang sempit hari ini.
Dia mungkin telah menangkapku.
Saya sudah memperingatkan
Anda bahwa kebiasaan minum alkohol
Anda akan membuat kita
mendapat masalah suatu hari nanti.
Bicaralah dengan tenang.
- Oke..
Aku sedang mencoba.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya hanya melihat
botol alkohol setelah jam 9.
Nak, aku tidak bisa hidup
tanpa minum alkohol.
Ada apa denganmu, Bu?
Siapa yang melarang
Anda minum alkohol?
Tapi minumlah dengan aman.
- Oke.
Kami beruntung ketika
saya melihat Preesha.
Kalau tidak, kami akan
berdiri di luar di bawah tiang.
'Kenapa Preesha ada di sini!'
'Kami dalam masalah.'
"Saya pikir dia
melihat ibu saya."
'Semuanya akan berakhir'
'jika dia menangkapnya
dalam kondisi ini.'
'Aku harus menghentikannya.'
'Tapi bagaimana cara menghentikannya?'
Ini sejumlah uang.
Bisakah kamu melihat gadis di sana?
Jangan biarkan
dia pergi ke meja itu.
Ya, meja itu.
Tuangkan semua ini padanya.
Bawa dia ke kamar kecil itu
atas nama membersihkannya.
Tetap di sana selama sepuluh
hingga lima belas menit.
Jangan keluar.
Pergi sekarang.
'Bu, saya minta maaf.
Ini terjadi secara tidak sengaja.'
'Tidak apa-apa..
- Bu, bajumu rusak.'
'Biarkan aku membersihkannya untukmu.'
'Silakan datang, Bu.'
'Mama.'
'Apa bu.. - Turunlah.
- Aku bukan seorang ibu di sini.'
'Bu, turunlah.'
'Aku tidak akan melakukannya.
- Bu, ada apa denganmu?'
'Apa masalahmu?  - Turun.'
'Mengapa?  - Turun.'
'Bu, apa yang kamu lakukan?
Berapa banyak yang sudah kamu minum?'
'Apa yang kamu katakan?
Saya tidak minum.'
"Aku baik-baik saja
dan aku tidak mabuk."
'Dan kamu adalah ibuku.
- Aku bukan ibumu.'
'Kamu akan mendapat pelajaran
jika Preesha menemukanmu di sini.'
'Siapa Preesha?'
'Preesha, Bu.
Mencoba untuk mengingat.'
'Dia disini.'
'Seluruh rencana
kita akan gagal'
'jika dia menangkapmu.'
'Cukup sampai disini.'
'Hai, Bu.  - Halo.'
'Aku butuh bantuan
cepat darimu.'
'Oke.
- Akankan kamu menolongku?  - Ya.'
'Ini adalah tugas kecil.'
'Oke.  - Untuk ibuku.
- Terima kasih banyak.'
'Oke.  - Saya akan kembali.'
- Datang cepat.'
'Mama.
- Beri aku sebotol jeruk nipis.'
'Aku bukan ibumu.
- Kalian berdua pergi ke ruang penyimpanan.'
'Saya akan datang.'
'Oke, ayo..
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Datang..'
'Ayo, kita pergi ke warung.'
'Bu, ini gaunnya.'
'Pakailah dengan cepat.'
'Lepaskan pakaianmu
dan berikan itu padanya.'
'Mengapa?'
'Bu, tolong bantu dia.'
"Dia mabuk."
'Dia tidak akan bisa melakukannya
sendiri.  Ambil uang ini.'
'Kenakan pakaian ibuku
dan menarilah di meja itu.'
'Jika ada yang bertanya kepadamu, beritahukan
kepada mereka bahwa kamu pernah melakukannya'
'menari di sana sejak lama.'
'Oke.  - Bu, kita harus cepat.'
'Silakan.'
'Bu, kita harus pulang'
'seperti Preesha melihatmu di sini.'
'Bu, dia mencurigaimu.'
'Apakah kamu tidak tahu
apa yang akan dia lakukan?'
"Dia akan pulang
untuk memeriksanya."
'Dia akan pergi ke kamar kita dan memeriksa
apakah kamu ada di sana atau tidak.'
'Kita harus sampai di sana'
'sebelum Preesha sampai di sana.'
'Berubah dengan cepat.
Saya akan menunggu di luar.'
'Ayo, ayo pergi.  Datang..'
'Ayo, ayo pergi.'
Kita bisa menyelamatkan
diri dari situasi itu, Bu.
Tapi saya tahu
Preesha sangat pintar.
Aku tahu dia akan pulang
untuk mencarimu di sini.
Memeriksa!
Bukan sekedar memeriksa.
Dia mendekat untuk mencium.
Dia mencium dan memeriksa apakah
saya mencium bau alkohol atau tidak.
Tepat sekali, Bu.
Aneh sekali tadi?
Dia datang ke
kamar atas nama air
minum dan dia juga
mencium baumu.
Itu sebabnya aku
membuatmu makan mint.
Ya.
- Agar kamu tidak mencium bau alkohol.
Kamu selalu
menghargai dirimu sendiri.
Cara saya berdoa sambil
memegang mala ini bagus bukan?
Itu sungguh luar biasa, bukan?
Preesha menjadi gila.
Itu benar.
Semua orang akan terkejut.
Itupun sangat terkejut ketika
mereka menyadari kesalahannya.
Kami akan
menyelesaikan tugas kami
sebelum mereka menyadari
kesalahan mereka.
Mereka tidak akan
pernah mengetahui
identitas kita yang sebenarnya.
Ya.
Ini dikenal sebagai nasib baik.
Kami ditakdirkan
untuk berada di sini.
Itu sebabnya kamu datang
untuk memberitahuku
bahwa Balraj Khurana
telah meninggal
'Mama.'
'Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
tidak mendapat pekerjaan sampai hari ini?'
'Lupakan itu, Bu.'
'Ada kabar buruk.'
'Sandalku rusak dan kamu berulang
kali menyampaikan kabar buruk.'
'Bu, yang kubicarakan
tentang kabar buruk'
'dan kamu berbicara
tentang pasirmu.'
'Mantan suamimu'
'Tn.  Khurana sudah tidak ada lagi.'
'Apa!'
'Balraj meninggal!'
'Ya, Bu.'
'Ya Tuhan!'
'Ini sangat menyedihkan.'
'Bagaimana kami
mendapatkan uangnya'
'yang biasa kami
dapatkan setiap bulan?'
'Itulah masalahnya, Bu.'
'Orang yang biasa
mengirimiku uang'
'setiap bulan mati.'
'Siapa yang akan
mengirimkan uang ke sini?'
'Bagaimana saya bisa membeli alkohol?'
'Bagaimana kamu akan berpesta?'
Kami akan punya uangnya, Bu.
Kami akan mempunyai begitu banyak uang
sehingga Anda tidak akan mampu mengatasinya.
Apakah kamu kaget?  Saya
sedang minum dan Anda mabuk.
Pikirkanlah, Bu.
Wanita tua Balraj
Khurana itu sudah mati.
Dan kita bisa mengubah kabar
buruk ini menjadi kabar baik.
Tidak ada seorang pun di dunia
ini selain kita yang mengetahuinya
bahwa aku bukan putranya.
Berhentilah meneteskan
air mata buaya ini.
Kamu pikir aku tidak tahu bayi
yang kamu kandung itu bukan milikku?
Ini bukan anakku.
Kami berdua mengetahui hal ini.
Dan Anda ingin saya
menerima anak haram Anda?
Anda ingin saya membesarkannya
sebagai milik saya?
Aku ingin tahu anak siapa itu.
Apakah kamu pikir aku gila?
Anda pikir saya bodoh!
Keluar dari rumah saya!
Keluar dari sini sekarang juga!
- Jangan lakukan ini!  Aku mohon padamu!
Saya akui bahwa saya melakukan kesalahan.
Tolong jangan pisahkan
aku dari Rajeev dan Rudra.
Jangan berani-berani
menyebut nama anak-anakku!
Anda tidak akan pernah berbicara
tentang anak-anak saya lagi.
Dan berhentilah berpura-pura
seolah kamu peduli pada anakku.
Anda tidak peduli dengan mereka.
Anda ingin tinggal di sini
hanya untuk kemewahan.
Untuk pesta dan alkohol Anda.
Dari pada mempunyai
ibu yang buruk sepertimu,
lebih baik mereka tidak
mempunyai ibu sama sekali.
Jangan katakan itu.  Bukan itu.
- Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan
membiarkan ibu murahan dan
menjijikkan sepertimu
mendekati anak-anakku.
Saya tidak akan pernah membiarkan
stigma ini menimpa mereka
bahwa ibu mereka adalah
perempuan yang tidak berkarakter.
Saya akan memberitahu mereka
bahwa ibu mereka sudah meninggal.
Anda harus mati sekarang.
- Apa maksudmu aku harus mati?
Ini adalah kondisi saya.
Ini adalah syaratku untuk
menyembunyikan kebenaran tentangmu.
Anda harus berpura-pura
mati.  Kamu harus.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa ibu mereka sudah meninggal.
Sehingga mereka yakin kalau
ibunya benar-benar sudah meninggal.
Tapi syaratnya, kamu
tidak akan pernah kembali.
Anda ingin anak-anak saya
mengira saya sudah mati?
Bunuh aku.  Saya setuju,
tapi itu akan merugikan Anda.
'Saya yakin saya akan
menemukan sesuatu di sini.'
'Apa yang kulihat tidak mungkin tidak benar.'
'Botol alkohol?
Bagaimana ini bisa sampai di sini?'
'Ini milik siapa?
- Bu, hati-hatilah.'
'Dia adalah Preesha, bukan Aahana.
Dia tidak akan duduk diam.'
'Berhentilah takut pada Preesha.
Dia adalah seorang gadis muda.'
“Dia tidak bisa menyakiti kita.”
'Pokoknya, aku tahu apa
yang harus dilakukan padanya.'
"Aku pergi ke ruang tunggu."
'Rudra, aku melihat Bu Sulochana
minum dan menari di sana.'